Labor Regeln:



- 90% Anwesenheit;

- 2 Hausaufgaben maximal pro Woche vorgestellt werden;

- Jede verspaetete Woche fur die Hausaufgaben, bedeutet minus 1 Punkte;

- Mindestnote 5 fur jedes Laborhausaufgabe;

- In der letzten Woche, kann man keine Hausaufgabe praesentieren. Es wird den praktischen Pruefung sein.

- Ob man alle Hausaufgaben presentiert hat, kann man die praktischen Pruefung jede Woche ablegen. Es wird die beste Note wird beruecksichtigt.



Gruppe wechseln:

- Studenten konnen Laborgruppen nur in den ersten 2 Wochen austauschen, wenn der Student einer anderen Gruppe an seiner Stelle erscheint;

- Studenten aus fruheren Jahren mussen sich registrieren, indem sie in den ersten zwei Wochen eine E-Mail an den Lehrer einer der Gruppen senden. Falls zu viele in einer Gruppe sein sollten, muss der Student eine andere Gruppe auswaehlen. 



Kontakt-Email: iulian.manda@cs.ubbcluj.ro