Atâtea filme, atât de puțin timp! Pentru a nu lipsi niciun film bun, este nevoie de o aplicație software 
cu care să poată gestiona filme și liste de vizionare. Aplicația poate fi utilizată în două moduri: 
administrator și utilizator. Când aplicația este pornită, oferă posibilitatea de a alege modul.

Mod de administrare: aplicația stochează toate filmele dintr-o bază de date (repo).
Aplicația permite administratorului să actualizeze baza de date. 
Asta înseamnă: adăugați un nou film, ștergeți un film și editați informațiile unui film. 
Fiecare film are un titlu, gen, anul lansării, numărul de like-uri și un trailer. 
Trailer ul este salvat ca un link către o resursă online. 
Administratorul are, de asemenea, opțiunea de a vizualiza toate filmele din baza de date.

Modul utilizator: Un utilizator poate crea o listă de vizionare cu filmele pe care dorește să le 
vizioneze. Aplicația permite utilizatorului să:

1. Vizionarea filmelor din baza de date cu un gen specific. 
Dacă genul este gol, toate filmele vor fi transmise pe ecran unul câte unul. 
Dacă utilizatorul selectează această opțiune, datele primului film (titlu, gen, anul publicării, 
numărul de like-uri) sunt afișate și trailerul este rulat în browser.

2. Dacă utilizatorului îi place trailerul, acesta poate adăuga filmul la lista de vizionări.

3. În cazul în care utilizatorul nu este mulțumit de trailer, poate trece la următoarea. 
În acest caz, sunt afișate informațiile corespunzătoare filmului următor, iar utilizatorului i se oferă 
opțiunea de a o adăuga pe lista de vizionare.
Acest lucru poate continua atât timp cât utilizatorul dorește. 

4. Ștergerea unui film din lista de vizionări (după ce utilizatorul a văzut filmul). Când ștergeți un film din
lista de vizionări, utilizatorul poate, de asemenea, să evalueze filmul (cu un like). 
În acest caz, numărul de like-uri ale filmului din depozit este crescut.

5. Vizualizarea listei de vizionări.